Team 4
Thông tin về dataset:
Đây là 3 file dataset về giá cổ phiếu của 3 công ty bất động sản:
 - Dat Xanh Group (DXG) 
 - Development Investment Construction JSC (DIG)
 - No Va Land Investment Group Corporation (NVL)

Dữ liệu được lấy từ ngày 01/01/2018 - 22/03/2024 với khung thời gian là Daily ở trang web investing.com.

Tập dữ liệu bao gồm các cột:
 - Date: Cho biết ngày giao dịch của dữ liệu. (Định dạng: DD/MM/YYYY)
 - Price: Giá trị cuối cùng của cổ phiếu tại ngày giao dịch.
 - Open: Giá trị mở cửa của cổ phiếu tại ngày giao dịch.
 - High: Giá trị cao nhất mà cổ phiếu đã đạt được trong ngày giao dịch.
 - Low: Giá trị thấp nhất mà cổ phiếu đã đạt được trong ngày giao dịch.
 - Vol: Khối lượng giao dịch của cổ phiếu trong ngày, được biểu diễn bằng số lượng cổ phiếu được giao dịch (triệu cổ phiếu).
 - Change %: Phần trăm thay đổi giá trị của cổ phiếu so với ngày giao dịch trước đó.
Về các dữ liệu liên quan đến giá trị cổ phiếu, đơn vị tiền tệ là VND.

Nguồn dữ liệu: investing.com
DIG: https://www.investing.com/equities/development-investment-construction
DXG: https://www.investing.com/equities/dat-xanh-real-estate-service-contr
NVL: https://www.investing.com/equities/no-va-land-investment-group-corp